O que acontece quando você inicializa um repositório? Por que você precisa fazer isso?


Como a área de preparação é diferente do diretório de trabalho e do repositório? Qual o valor que você acha que ele oferece?

Como você pode usar a área de teste para ter certeza de que você tem um commit por mudança lógica?

Quais são algumas situações em que ramos seria útil para manter sua história organizada? Como os ramos ajudariam?

Como os diagramas ajudam você a visualizar a estrutura da filial?

Qual é o resultado da fusão de dois ramos juntos? Por que o representamos no diagrama da maneira que fazemos?

Quais são os prós e contras da fusão automática Git vs sempre fazendo mescla manualmente?