lição_1_reflexões.txt 
Do meac e linux é melhor  diff do que no windows o FC

Como poderia ter acesso fácil a toda a história de um arquivo torná-lo um programador mais eficiente a longo prazo?
Git

O que você acha que são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um commit, como você faz no Git, vs ter versões salvas automaticamente, como o Google Docs faz?

Por que você acha que alguns sistemas de controle de versão, como o Git, permitem salvar vários arquivos em um commit, enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo separadamente?



Como você pode usar os comandos git log e git diff para ver o histórico dos arquivos?

Como usar o controle de versão pode torná-lo mais confiante para fazer alterações que poderiam quebrar algo?

Agora que você tem seu espaço de trabalho configurado, o que você quer tentar usar o Git?

Quais são os prós e contras da fusão automática Git vs sempre fazendo mescla manualmente?